Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Footprints of Change]
[آثار التغيير]
[Episode 24]
[الحلقة 24]
You've been working hard lately.
لقد كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
This is your commission.
هذه عمولتك.
10,000 yuan.
10000 يوان.
I can't take this money from you.
لا أستطيع أن آخذ هذا المال منك.
I still owe you 60,000.
لا أزال مدينًا لك بـ 60 ألفًا.
Besides, didn't you say yourself
وبالإضافة إلى ذلك، ألم تقل بنفسك
that you lost money on the jeans deal?
أنك خسرت المال في صفقة الجينز؟
I did lose money.
لقد خسرت المال.
I gave Lu 120,000.
وأعطى لو 120 ألفًا.
When Ye Xining replaced the batch of jeans,
عندما استبدل Ye Xining دفعة الجينز،
I paid another 60,000.
دفعت 60 ألفًا أخرى.
But losses are the boss's problem,
لكن الخسائر هي مشكلة الرئيس،
not the employee's concern.
ليس من شأن الموظف.
I'm now
انا الان
trying to follow
محاولة المتابعة
international
دولي
big company
شركة كبيرة
standards in how I operate.
المعايير في كيفية عملي.
And you just said
وقلت للتو
you owe me 60,000.
أنت تدين لي بـ 60.000.
Right, with this 10,000, that makes 70,000.
حسنًا، مع هذا الـ10,000، يصبح المجموع 70,000.
So to you,
لذا إليك،
you're only worth 70,000?
أنت تستحق 70 ألفًا فقط؟
As long as we two brothers stick together,
طالما أننا الأخوين نتمسك ببعضنا البعض،
I believe 700,000,
أعتقد 700000
or even 7 million
أو حتى 7 ملايين
is possible in the future.
من الممكن أن يحدث ذلك في المستقبل.
Look how good things are now.
انظر كم هي الأشياء جيدة الآن.
Business is booming.
الأعمال التجارية مزدهرة.
Can't you feel it?
ألا تشعر به؟
I can even smell it.
حتى أنني أستطيع أن أشمه.
And I've recently realized something.
وأدركت شيئًا مؤخرًا.
In business,
في مجال الأعمال،
you need to be
أنت بحاجة إلى أن تكون
a kind small-timer
شخص لطيف وصغير
or a ruthless big shot.
أو رجل كبير لا يرحم.
Get it?
احصل عليه؟
Let me be honest with you.
دعني أكون صادقا معك.
From what I've observed,
ومن ما لاحظته،
right now you're just a ruthless small-timer.
أنت الآن مجرد شخص صغير لا يرحم.
No, you are!
لا انت!
Enough.
كافٍ.
I'll go now.
سأذهب الآن.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Hope you become a kind big shot soon.
أتمنى أن تصبح شخصًا طيبًا كبيرًا قريبًا.
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
Hope I'm not disturbing you.
آمل أن لا أكون مضايقك.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I'm doing aerobics.
أنا أمارس التمارين الرياضية.
Just working on my legs.
أعمل فقط على ساقي.
Didn't you say before
ألم تقل من قبل
that you pawned your grandma's watch
أنك رهنت ساعة جدتك
to pay back Huang Yahui?
لتسديد هوانغ Yahui؟
Here's 10,000 yuan.
وهنا 10000 يوان.
Take it first.
خذها أولا.
Redeem it as soon as you save enough.
استخدمه بمجرد توفير ما يكفي من المال.
Where did you get this money?
من أين حصلت على هذه الأموال؟
Don't you still owe Yan Jun money?
هل لا تزال مدينًا لـ يان جون بالمال؟
This is the commission Yan Jun gave me.
هذه هي اللجنة التي أعطاني إياها يان جون.
Why are you grinning like that?
لماذا تبتسم هكذا؟
Take it.
خذها.
I don't need it.
لا أحتاجه.
I've already redeemed that watch.
لقد استبدلت تلك الساعة بالفعل.
Keep it for yourself.
احتفظ بها لنفسك.
Just make me some extra noodles in the future,
فقط اصنع لي بعض المعكرونة الإضافية في المستقبل،
with more meat,
مع المزيد من اللحوم،
and some vegetables I like.
وبعض الخضروات التي أحبها.
Okay.
تمام.
I'll leave you then.
سأتركك إذن.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
They're all dry.
إنهم كلهم ​​جافون.
I hung them up to dry and folded them afterwards.
علقتهم حتى يجفوا ثم طويتهم بعد ذلك.
Then I'll add an egg to your noodles next time.
ثم سأضيف بيضة إلى المعكرونة الخاصة بك في المرة القادمة.
Deal.
اتفاق.
Come do laundry more often.
تعالوا اغسلوا الملابس أكثر.
Sure.
بالتأكيد.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
No problem.
لا مشكلة.
Did my exercise disturb you?
هل أزعجك تمريني؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Good night.
طاب مساؤك.
Bye.
الوداع.
These raw denim jeans
هذه الجينزات الخام
are all made from the best imported fabric.
كلها مصنوعة من أفضل الأقمشة المستوردة.
They've all been ruined by the rain.
لقد تم تدميرهم جميعا بسبب المطر.
It's heartbreaking.
إنه أمر مفجع.
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
donate them to charity?
التبرع بها للجمعيات الخيرية؟
Right.
يمين.
Those kids in the mountains,
هؤلاء الأطفال في الجبال،
if each of them wears one of these,
إذا كان كل واحد منهم يرتدي واحدة من هذه،
it would look quite strange.
سيبدو الأمر غريبًا جدًا.
I have an idea.
عندي فكرة.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
Let's dry these jeans.
دعونا نجفف هذا الجينز.
Then sell them.
ثم بيعها.
I've noticed those young people
لقد لاحظت هؤلاء الشباب
at the dance hall downstairs all wear
في قاعة الرقص في الطابق السفلي يرتدي الجميع
those light-colored jeans
تلك الجينزات ذات الألوان الفاتحة
with all those rips and tears.
مع كل تلك التمزقات والدموع.
So let's sell to them.
لذا دعونا نبيع لهم.
We can give these jeans
يمكننا أن نعطي هذه الجينز
a complete redesign.
إعادة تصميم كاملة.
Mr. Lu,
السيد لو،
do you know
هل تعلم؟
any experts in stone washing and acid washing?
هل هناك خبراء في غسيل الحجارة وغسيل الأحماض؟
We could consult with them
يمكننا التشاور معهم
about the washing process techniques.
حول تقنيات عملية الغسيل.
No problem.
لا مشكلة.
They're all old friends.
كلهم أصدقاء قدامى.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
That's great.
هذا عظيم.
But the three of us aren't enough.
لكن الثلاثة منا ليسوا كافيين.
Jiuling, quickly notify the workers
جيولينج، أبلغ العمال بسرعة
to get ready for work.
للاستعداد للعمل.
Prepare sandpaper and files.
تحضير ورق الصنفرة والملفات.
Then I'll go find
ثم سأذهب للبحث
some washed denim styles for reference.
بعض أنماط الدنيم المغسولة للرجوع إليها.
You're really something.
أنت حقا شيء ما.
Wasn't this my idea?
ألم تكن هذه فكرتي؟
I just said I had an idea.
قلت فقط أن لدي فكرة.
Aren't we saying the same thing?
ألسنا نقول نفس الشيء؟
How did it suddenly become your achievement?
كيف أصبح فجأة إنجازك؟
Why are you taking credit?
لماذا تأخذ الفضل؟
Who's taking credit from you?
من يأخذ الفضل منك؟
Mr. Lu,
السيد لو،
tell me,
أخبرني،
whose idea was this?
من صاحب هذه الفكرة؟
Wasn't I the one who suggested it?
ألم أكن من اقترح ذلك؟
Did you suggest it?
هل اقترحت ذلك؟
I didn't hear that.
لم اسمع ذلك
I was listening to Ye the whole time.
كنت أستمع إلى Ye طوال الوقت.
Ye,
نعم،
please explain your idea in more detail.
يرجى شرح فكرتك بمزيد من التفصيل.
What I meant was
ما قصدته هو
we could redesign their style.
يمكننا إعادة تصميم أسلوبهم.
For example, some could be straight-leg,
على سبيل المثال، قد يكون بعضها مستقيم الساق،
and others could be tapered.
والبعض الآخر قد يكون متناقصا.
You two are really something.
أنتم الاثنان شيء مميز حقا.
I'm only here because the factory is in trouble.
أنا هنا فقط لأن المصنع في ورطة.
If the factory improves even a little,
إذا تحسن المصنع ولو قليلا،
I won't bother with you two anymore.
لن أزعجكما بعد الآن.
I'll leave immediately.
سأغادر على الفور.
Even if you beg me, I won't come back.
حتى لو توسلت لي، لن أعود.
Who acts like this?
من يتصرف بهذا الشكل؟
Come on, try on these clothes for me.
تعال، جرب هذه الملابس من أجلي.
What is it?
ما هذا؟
Dunhill?
دانهيل؟
So you know about Dunhill?
هل تعرف شيئًا عن دنهيل؟
This coat is quite expensive, right?
هذا المعطف غالي الثمن جدًا، أليس كذلك؟
Don't worry about the price.
لا تقلق بشأن السعر.
I'm curious how you know about Dunhill.
أنا فضولي كيف تعرف عن Dunhill.
I don't just know Dunhill.
أنا لا أعرف دنهيل فقط.
I also know Montagut.
أنا أعرف مونتاجوت أيضًا.
As a university teacher, I can't afford it,
باعتباري أستاذًا جامعيًا، لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك،
but I've seen students' parents wearing them.
لكنني رأيت آباء الطلاب يرتدونها.
Alright, enough talk.
حسنًا، يكفي الحديث.
Try it on for me.
جربه بالنسبة لي.
Bro.
أخ.
Look at where I live.
انظر إلى المكان الذي أعيش فيه.
There's even a dog cage next to me.
حتى أن هناك قفصًا للكلاب بجانبي.
If I wear Dunhill,
إذا ارتديت دانهيل،
it doesn't match this environment.
إنه لا يتناسب مع هذه البيئة.
These clothes aren't for you to wear in this room.
هذه الملابس ليست مخصصة لارتدائها في هذه الغرفة.
They're for when you come with me to meet clients
إنها مخصصة عندما تأتي معي لمقابلة العملاء
or when we go to the dog kennel.
أو عندما نذهب إلى بيت الكلب.
What's the difference?
ما هو الفرق؟
The difference is huge.
الفرق كبير .
The same dog,
نفس الكلب
if you wear your current clothes,
إذا كنت ترتدي ملابسك الحالية،
is worth 5,000.
تبلغ قيمتها 5000.
But if you wear Dunhill,
ولكن إذا كنت ترتدي Dunhill،
the dog is worth 15,000.
الكلب يساوي 15000.
Stop talking and put it on.
توقف عن الكلام و ارتديه.
Come with me to the dog kennel.
تعال معي إلى بيت الكلب.
So,
لذا،
they say you were raised by dogs.
يقولون أنك نشأت على يد الكلاب.
So we're going to see your real father now?
إذن سنرى والدك الحقيقي الآن؟
You're right.
أنت على حق.
I was raised by dogs.
لقد نشأت بين الكلاب.
But you're raised by me.
ولكنك قمت بتربيتك.
We're going to see your grandfather.
نحن سنذهب لرؤية جدك.
Hurry up and change. Come with me to the kennel.
أسرع وغير ملابسك. تعال معي إلى القفص.
No more talk.
لا مزيد من الحديث.
This color is really tacky.
هذا اللون مبتذل حقا.
How can the most popular style be tacky?
كيف يمكن للأسلوب الأكثر شعبية أن يكون مبتذلاً؟
Do you even know how much it costs,
هل تعلم كم يكلف ذلك؟
and you call it tacky?
وتسميها مبتذلة؟
You're such a country bumpkin.
أنت حقا من أهل الريف.
Once you put it on, your value instantly changes.
بمجرد ارتدائه، تتغير قيمتك على الفور.
In Shanghai nowadays,
في شنغهاي في الوقت الحاضر،
who dares to wear this without 100,000 in savings?
من يجرؤ على ارتداء هذا دون أن يكون لديه 100 ألف مدخرات؟
That'd be me.
هذا سيكون انا.
After you put it on,
بعد أن تضعه،
hurry up and earn back the money for this suit.
سارع واحصل على المال الذي دفعته مقابل هذه البدلة.
I'm serious.
أنا جادة.
Say "welcome" to me. Let me hear it.
قل لي "مرحبًا". دعني أسمعها.
Welcome to hell.
مرحباً بكم في الجحيم.
Lead the way.
قيادة الطريق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Good.
جيد.
Very good.
جيد جدًا.
Ye,
نعم،
you've really come up with a great idea.
لقد توصلت إلى فكرة عظيمة حقًا.
This is what we call turning trash into treasure.
هذا ما نسميه تحويل القمامة إلى كنز.
This idea
هذه الفكرة
isn't just mine.
ليست لي فقط.
Jiuling deserves some credit too.
يستحق جيولينج بعض الفضل أيضًا.
You
أنت
did alright.
لقد فعلت جيدا.
Miss Ye,
آنسة يي،
please continue.
من فضلك أستمر.
The current situation is
الوضع الحالي هو
that the factory can no longer afford
أن المصنع لم يعد قادرا على تحمل التكاليف
the shelf rental fees for these jeans in department stores.
رسوم إيجار الرفوف لهذه الجينز في المتاجر الكبرى.
So our next step
لذا خطوتنا التالية
is to figure out how to open up sales channels.
هو معرفة كيفية فتح قنوات المبيعات.
I know some dealers.
أنا أعرف بعض التجار.
I'll give them a call.
سأتصل بهم.
They should have channels
ينبغي أن يكون لديهم قنوات
to help us sell off this batch quickly.
لمساعدتنا على بيع هذه الدفعة بسرعة.
I have another idea.
لدي فكرة أخرى.
Let's set up a street stall.
دعونا ننشئ كشكًا في الشارع.
I used to sell things at street stalls all the time,
كنت أبيع الأشياء في الأكشاك بالشارع طوال الوقت،
so I'm familiar with how it works.
لذا فأنا على دراية بكيفية عمله.
We can sell at the Qipu Road Market.
يمكننا البيع في سوق طريق تشيبو.
There are lots of young people there,
هناك الكثير من الشباب هناك،
so it'll be easier to sell our products.
وسيكون من الأسهل بيع منتجاتنا.
Miss Ye,
آنسة يي،
you've come up with another great idea.
لقد توصلت إلى فكرة عظيمة أخرى.
Oh my!
يا إلهي!
What was that?
ماذا كان هذا؟
You don't think Miss Ye's idea is good?
ألا تعتقد أن فكرة الآنسة يي جيدة؟
I shouldn't even bother with you two.
لا ينبغي لي حتى أن أزعج نفسي معكما.
I shouldn't be giving you advice at all.
لا ينبغي لي أن أقدم لك النصيحة على الإطلاق.
I talk too much.
أنا أتحدث كثيرا.
I'll just watch your factory fail.
سأشاهد فقط مصنعك يفشل.
Jiuling,
جيولينغ،
don't be upset.
لا تنزعج.
I know you've been working hard.
أعلم أنك كنت تعمل بجد.
All these ideas
كل هذه الأفكار
came from you too, right?
جاء منك أيضًا، أليس كذلك؟
So tell me,
فأخبرني
at Qipu Road,
في طريق تشيبو،
what are the advantages of setting up a stall there?
ما هي فوائد إنشاء كشك هناك؟
Setting up a stall at Qipu Road
إنشاء كشك في طريق تشيبو
has one major advantage:
لديها ميزة رئيسية واحدة:
there are many schools in that area,
هناك العديد من المدارس في تلك المنطقة،
and many schools means many students.
وكثير من المدارس يعني كثير من الطلاب.
So this way, the whole...
وبهذه الطريقة، كل شيء...
Oh right.
اوه صحيح.
I need to quickly call some of my dealer friends.
أحتاج إلى الاتصال سريعًا ببعض أصدقائي التجار.
You two keep chatting.
استمروا في الدردشة.
Later the teachers and students will all come to buy.
لاحقًا سيأتي جميع المعلمين والطلاب للشراء.
It will form a stable customer base.
وسوف تشكل قاعدة عملاء مستقرة.
And also,
وأيضا،
that area is already a well-established market.
هذه المنطقة هي بالفعل سوق راسخة.
We'll pick the most central location.
سنختار الموقع الأكثر مركزية.
We'll just put these...
سوف نضع هذه فقط...
Jiuling.
جيولينغ.
I left my cup in the office.
تركت كوبى في المكتب.
I'm going to get some water.
سأذهب لأحضر بعض الماء.
We'll just put all these things
سوف نضع كل هذه الأشياء
on display
معروض
and start promoting.
والبدء بالترويج.
All these young people
كل هؤلاء الشباب
will come flocking in.
سوف يأتون بالآلاف.
We'll give them a discount then.
سنعطيهم خصمًا إذن.
Students will bring each other,
سوف يحضر الطلاب بعضهم البعض،
one after another.
واحدا تلو الآخر.
They'll just keep coming, right?
إنهم سيستمرون في المجيء، أليس كذلك؟
This Qipu Road Market
هذا سوق طريق تشيبو
is definitely our best
هو بالتأكيد الأفضل لدينا
place for setting up a stall.
مكان لإقامة كشك.
Sales there are definitely not less than in shopping malls.
المبيعات هناك بالتأكيد ليست أقل من تلك الموجودة في مراكز التسوق.
These clothes are good.
هذه الملابس جيدة.
The jeans are decent.
الجينز لائق.
These jeans are pretty good.
هذا الجينز جيد جدًا.
They look quite trendy.
إنهم يبدون عصريين للغاية.
Want to take a look?
هل تريد أن تأخذ نظرة؟
How much are they?
كم سعرهم؟
90 yuan each.
90 يوان لكل منهما.
They're high-waisted and make you look slimmer.
إنها ذات خصر مرتفع وتجعلك تبدو أكثر نحافة.
Give us a discount, Miss.
أعطينا خصمًا، يا آنسة.
We're students.
نحن طلاب.
85. I'll sell them to you for 85.
85. سأبيعها لك بـ 85.
85.
85.
How about 70?
ماذا عن 70؟
I can't sell them for 70.
لا أستطيع بيعهم بـ 70.
Take a good look. The fabric is excellent.
انظر جيدًا، القماش ممتاز.
It's still too expensive.
لا يزال الأمر باهظ الثمن للغاية.
Aren't they
أليسوا كذلك؟
the same as the ones I'm wearing?
نفس التي أرتديها؟
Aren't they?
أليس كذلك؟
They're all distressed style.
إنهم جميعا من ذوي الأسلوب المضطرب.
Let me check the material.
دعني أتحقق من المادة.
This is quite soft
هذا ناعم جدًا
and stretchy.
وقابلة للتمدد.
These are exactly the same!
هذه هي نفس الشيء تماما!
Miss, how much are these?
آنسة، كم سعر هذه؟
Mine are 90.
لي 90.
How much?
كم ثمن؟
90.
90.
That's so cheap!
إنه رخيص جدًا!
I bought mine at the mall for 180.
اشتريته من المركز التجاري بـ 180.
Ma'am, you paid too much.
سيدتي، لقد دفعتِ الكثير.
When did you buy them?
متى اشتريتهم؟
About a week ago.
منذ اسبوع تقريبا.
If you'd bought them yesterday,
لو كنت اشتريتهم بالأمس،
you could still return them.
لا يزال بإمكانك إرجاعهم.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll tell you what,
سأخبرك ماذا
I'm going to return mine right now.
سأعيد ملكي الآن.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
And save me a size 3 of these jeans.
وأحتفظ لي بمقاس 3 من هذا الجينز.
For 90, right?
لـ90، أليس كذلك؟
Sure thing!
بالتأكيد!
Don't sell them to anyone else.
لا تبيعهم لأي شخص آخر.
This is such a bargain!
هذه صفقة رائعة!
I'll save them for you.
سأحفظهم لك.
Miss.
يفتقد.
Sis.
أخت.
Will you still sell them for 85?
هل ستبيعهم بـ 85؟
Yes, 85.
نعم 85.
Then I'll take one.
ثم سآخذ واحدة.
I'll take one.
سوف آخذ واحدة.
If you like how it fits,
إذا أعجبك كيف يناسبك،
recommend it to your classmates
أوصي به لزملائك في الفصل
and bring them here to shop.
وأحضروهم هنا للتسوق.
Alright, Sis.
حسنًا أختي.
I'll give you all a price of 85.
سأعطيكم جميعا سعر 85.
Thank you, Sis.
شكرا لك أختي.
Here's your change.
وهنا التغيير الخاص بك.
Your change.
التغيير الخاص بك.
Welcome to come by.
مرحبا بكم في المجيء.
Introduce us to your classmates.
عرّفنا على زملائك في الفصل.
Why are you back?
لماذا عدت؟
Why wouldn't I come back?
لماذا لا أعود؟
I'm so thirsty.
أنا عطشان جداً.
You're comfortable standing here,
أنت مرتاح بالوقوف هنا،
protected from wind and rain.
محمية من الرياح والأمطار.
While I'm out in the blazing sun,
بينما أنا خارجًا تحت أشعة الشمس الحارقة،
running back and forth like crazy.
الركض ذهابا وإيابا مثل المجنون.
Customers're coming.
الزبائن قادمون.
How much are these jeans, Miss?
كم سعر هذا الجينز يا آنسة؟
90.
90.
I just bought these jeans.
لقد اشتريت للتو هذا الجينز.
I just got them from her shop. Look, I'm wearing them.
اشتريتها من متجرها. انظر، أنا أرتديها.
Look at the elasticity.
انظر إلى المرونة.
It's perfect.
إنه مثالي.
Wear these to the disco.
ارتدي هذه الأحذية في الديسكو.
You'll look great.
سوف تبدو رائعا.
If you both buy,
إذا اشتريتما كلاكما،
I'll charge 85 each.
سأتقاضى 85 دولارًا لكل منهما.
How much? But I paid 90 for mine.
كم؟ لكن دفعت ٩٠ دولارًا.
It's for two people buying together.
إنه لشخصين يشترون معًا.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Next time you have to sell to me for 85 too.
في المرة القادمة عليك أن تبيع لي مقابل 85 أيضًا.
How many times have you counted it?
كم مرة أحصيتها؟
You're going to wear out the money.
سوف تستهلك المال.
Mind your own business.
اهتم بأمورك الخاصة.
I'll count my money until my hands cramp up.
سأحسب نقودي حتى تتشنج يداي.
I'm happy. I want to.
أنا سعيد. أريد ذلك.
I'm satisfied. I'm pleased.
أنا راضٍ. أنا مسرور.
I earned this money. You have no say in it.
لقد كسبتُ هذا المال، وليس لك أيُّ رأيٍ فيه.
I've lost track of how much is here.
لقد فقدت السيطرة على مقدار ما هو موجود هنا.
Look what you've done. You're annoying.
انظر ماذا فعلت. أنت مزعج.
Go answer the door.
اذهب وافتح الباب.
Who is it?
من هذا؟
My father told me to tell Jiang Jiuling
أخبرني والدي أن أخبر جيانغ جيولينج
that she has no shame.
أنها لا تشعر بالخجل.
Who was that?
من كان هذا؟
That person said you had no shame.
قال ذلك الشخص أنك لا تشعر بالخجل.
Careful.
كن حذرا.
Miss Ye.
السيدة يي.
You've been working hard lately.
لقد كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Let me toast you.
دعني أشرب نخبًا لك.
Recently,
حديثاً،
I found a dealer from Beijing
لقد وجدت تاجرًا من بكين
named Yu Dacheng.
اسمه يو داتشنغ.
He has agreed
لقد وافق
to take a large batch of our goods.
لأخذ دفعة كبيرة من بضائعنا.
The unit price
سعر الوحدة
is 65 per piece.
65 للقطعة الواحدة.
Is that acceptable to you?
هل هذا مقبول بالنسبة لك؟
That's too harsh. 65?
هذا قاسي جدًا. 65؟
It's basically giving them our cost price.
إنه في الأساس نعطيهم سعر التكلفة لدينا.
Yes.
نعم.
Then I'll talk to him again
ثم سأتحدث معه مرة أخرى
to see if we can get 70.
لنرى إذا كان بإمكاننا الحصول على 70.
Mr. Lu.
السيد صن
You don't need to negotiate with him anymore.
لم تعد بحاجة إلى التفاوض معه بعد الآن.
Today, Jiuling and I set up a stall
اليوم، قمت أنا وجيولينج بتركيب كشك
and sold 50 pairs of jeans.
وبيعت 50 زوجًا من الجينز.
And we sold them for 85 to 90
وبعناها بـ 85 إلى 90
per piece.
لكل قطعة.
50 pairs?
50 زوجا؟
We've decided to set up stalls
لقد قررنا إنشاء الأكشاك
at various universities,
في جامعات مختلفة،
spending a week at each school
قضاء أسبوع في كل مدرسة
to sell everything within a few weeks.
بيع كل شيء خلال بضعة أسابيع.
Your skills are really impressive.
مهاراتك مثيرة للإعجاب حقًا.
Let me toast you again.
دعني أهنئك مرة أخرى.
On behalf of the company
بالنيابة عن الشركة
and all of us,
وكلنا،
thank you.
شكرًا لك.
I'll drink first to show my respect.
سأشرب أولاً لإظهار احترامي.
Please drink slowly.
من فضلك اشرب ببطء.
Mr. Lu.
السيد صن
Jiuling is your relative,
جيولينج هو قريبك،
isn't she?
أليس كذلك؟
She's my distant cousin.
إنها ابنة عمي البعيدة.
Miss Ye.
السيدة يي.
Mr... Mr. Yan?
السيد...السيد يان؟
Mr. Lu, you're dining here too?
السيد لو، هل تتناول العشاء هنا أيضًا؟
Beichuan.
بيتشوان.
Mr. Lu.
السيد صن
May we join you?
هل يمكننا الانضمام إليك؟
Mr. Yan has already sat down.
السيد يان جلس بالفعل.
Beichuan, have a seat too.
بيتشوان، اجلس أيضًا.
I'll pay for the meal today.
سأدفع ثمن الوجبة اليوم.
No need.
لا حاجة.
I'll pay.
سأدفع.
Let me pay.
دعني ادفع.
I insist on paying.
أصر على الدفع.
Then let Mr. Lu pay.
ثم دع السيد لو يدفع.
Let's thank Mr. Lu.
دعونا نشكر السيد لو.
Thank you, Mr. Lu.
شكرا لك سيد لو.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Beichuan.
بيتشوان.
Today
اليوم
I'm mainly treating
أنا أعالج بشكل رئيسي
Miss Ye.
السيدة يي.
Miss Ye
الآنسة يي
has made tremendous contributions to our business.
لقد قدمت مساهمات هائلة لأعمالنا.
What impressive thing
ما هذا الشيء المثير للإعجاب
has Miss Ye done?
ماذا فعلت الآنسة يي؟
Miss Ye sold
الآنسة يي باعت
50 pairs of jeans in just one day.
50 زوجًا من الجينز في يوم واحد فقط.
Let me tell you, at 50 pairs a day,
دعني أخبرك، بمعدل 50 زوجًا يوميًا،
in less than 20 days
في أقل من 20 يومًا
our entire inventory will be cleared.
سيتم مسح مخزوننا بالكامل.
Then my jeans
ثم جينزاتي
will definitely rot in the warehouse.
سوف تتعفن بالتأكيد في المستودع.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I can't ask Miss Ye
لا أستطيع أن أسأل الآنسة يي
to help me sell my jeans, can I?
هل يمكنني مساعدتي في بيع الجينز الخاص بي؟
Beichuan.
بيتشوان.
Why don't you learn from Miss Ye?
لماذا لا تتعلم من الآنسة يي؟
See if you can sell 50 pairs a day.
انظر إذا كان بإمكانك بيع 50 زوجًا يوميًا.
You can't, can you?
لا يمكنك ذلك، أليس كذلك؟
Mr. Lu.
السيد صن
I really envy you.
أنا حقا أحسدك.
Look,
ينظر،
you have someone like Miss Ye
لديك شخص مثل الآنسة يي
who is not only beautiful
من ليس جميلا فقط
but also extremely capable.
ولكنها أيضًا قادرة للغاية.
Look at our guy here.
انظر إلى رجلنا هنا.
This one, when he's out there,
هذا، عندما يكون هناك،
has extremely low emotional intelligence.
لديه ذكاء عاطفي منخفض للغاية.
He's terrible at dealing with people.
إنه سيئ في التعامل مع الناس.
Every matter he handles,
كل ما يتعامل معه،
I end up having to clean up after him.
انتهى بي الأمر إلى الاضطرار إلى التنظيف بعده.
And internally,
وداخليا،
those dog names I asked you to memorize,
تلك أسماء الكلاب التي طلبت منك حفظها،
have you learnt them all?
هل تعلمتهم جميعا؟
You definitely haven't memorized them either.
أنت بالتأكيد لم تحفظهم أيضًا.
Mr. Lu.
السيد صن
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let Miss Ye work for me for a while.
دع الآنسة يي تعمل معي لفترة من الوقت.
Beichuan, why don't you go work for Mr. Lu for a while?
بيتشوان، لماذا لا تذهب للعمل مع السيد لو لفترة من الوقت؟
Would that work?
هل هذا سيعمل؟
No, that won't work.
لا، هذا لن ينجح.
Mr. Yan.
السيد يان.
Beichuan is your classmate, right?
بيتشوان هو زميلك في الصف، أليس كذلك؟
Yes, he's my classmate.
نعم، إنه زميلي في الصف.
How can you talk to your classmate like that?
كيف يمكنك التحدث مع زميلك في الفصل بهذه الطريقة؟
Beichuan.
بيتشوان.
Your boss talks to you like this,
رئيسك يتحدث معك بهذه الطريقة،
aren't you upset?
ألا أنت منزعج؟
I'm not upset.
أنا لست منزعجا.
See?
يرى؟
Beichuan has such a good personality and temper.
يتمتع بيتشوان بشخصية جيدة ومزاج جيد.
You have such a good employee.
لديك موظف جيد جدًا.
You should be grateful.
ينبغي عليك أن تكون شاكرا.
Come on, drink up!
تعال، اشرب!
Well.
حسنًا.
I was just joking.
لقد كنت أمزح فقط.
Why are you taking it seriously?
لماذا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
I'll drink.
سأشرب.
I'll drink, I'll drink.
سأشرب، سأشرب.
Beichuan.
بيتشوان.
[Fuxingzhai]
[فوكسينغزاي]
Mr. Yan, we've arrived.
السيد يان، لقد وصلنا.
Mr. Yan?
السيد يان؟
Yan Jun.
يان جون.
Yan Jun, wake up.
يان جون، استيقظ.
Miss Ye.
السيدة يي.
Tonight
الليلة
I won't escort you back to your room.
لن أرافقك إلى غرفتك.
Are you drunk?
هل انت سكران؟
Let Xiang Beichuan take you back.
دع Xiang Beichuan يعيدك.
But
لكن
you need to be careful.
يجب عليك أن تكون حذرا.
Xiang Beichuan is not a good person.
شيانغ بيتشوان ليس شخصًا جيدًا.
He was expelled from school
لقد تم طرده من المدرسة
because he had inappropriate relationships
لأنه كان لديه علاقات غير لائقة
with female students.
مع الطالبات.
He always crosses boundaries.
إنه يتجاوز الحدود دائمًا.
He took female students into the woods.
أخذ الطالبات إلى الغابة.
Stop talking nonsense, will you, bro?
توقف عن التحدث بالهراء، أليس كذلك يا أخي؟
Shut up.
اسكت.
Let him finish.
دعوه ينهي.
Look,
ينظر،
he looks quite honest.
إنه يبدو صادقا تماما.
That's what they call
هذا ما يسمونه
"Appearances are deceptive.
"المظاهر خادعة.
A fair face may hide a foul heart."
"الوجه الجميل قد يخفي قلبًا قبيحًا."
He's just a hypocrite.
إنه مجرد منافق.
Our teacher, Mr. Zhong,
معلمنا السيد تشونج
even called me
حتى اتصل بي
and asked me to mentor him.
وطلب مني أن أكون مرشده.
I don't even know how many female students he's done this with.
أنا لا أعرف حتى عدد الطالبات اللواتي فعل هذا معهم.
He is
هو هو
nothing but a black sheep
لا شيء سوى الخروف الأسود
of the teaching profession.
من مهنة التدريس.
Let's go.
دعنا نذهب.
Quite impressive.
مثير للإعجاب للغاية.
Why is this light broken again?
لماذا انكسر هذا الضوء مرة أخرى؟
Miss Ye, be careful not to trip.
آنسة يي، احذري من التعثر.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Don't come near me.
لا تقترب مني .
I'm afraid you'll take advantage of me.
أخشى أنك ستستغلني.
Why would I take advantage of you?
لماذا أريد أن أستغلك؟
From what Mr. Yan said today,
ومن ما قاله السيد يان اليوم،
staying with you
البقاء معك
in this darkness
في هذا الظلام
is dangerous.
أمر خطير.
Why do you believe him instead of me?
لماذا تصدقه بدلا مني؟
You can ask around at our school.
يمكنك السؤال في مدرستنا.
I've been an outstanding teacher every year.
لقد كنت مدرسًا متميزًا كل عام.
I won't ask around.
لن أسأل حولي.
I only believe what Yan Jun said.
أنا فقط أصدق ما قاله يان جون.
Then let me
ثم دعني
describe to you
أصف لك
what actually happened that day.
ماذا حدث فعليا في ذلك اليوم؟
I was preparing lessons in my office.
كنت أقوم بإعداد الدروس في مكتبي.
There was a very ordinary female student
كانت هناك طالبة عادية جدًا
who brought her essay for my feedback.
الذي أحضر مقالته لي لملاحظاتي.
I even complimented her,
حتى أنني أثنيت عليها،
but she ran out with her assignment
لكنها نفدت مهمتها
crying as she went.
كانت تبكي أثناء ذهابها.
Why was she crying?
لماذا كانت تبكي؟
Did you put your arm around her?
هل وضعت ذراعك حولها؟
I didn't put my arm around her.
لم أضع ذراعي حولها.
You hugged her.
لقد عانقتها.
How could I possibly hug her?
كيف يمكنني أن أعانقها؟
Then you kissed her.
ثم قبلتها.
I really didn't kiss her.
أنا لم أقبلها حقا.
She took her assignment and walked out crying,
أخذت مهمتها وخرجت وهي تبكي،
then told everyone at school
ثم أخبر الجميع في المدرسة
that I harassed her.
أنني قمت بمضايقتها.
Who knows what you two did in that room?
من يعلم ماذا فعلتما في تلك الغرفة؟
Well,
حسنًا،
the key point is
النقطة الأساسية هي
there was nobody else in the office at that time.
لم يكن هناك أحد آخر في المكتب في ذلك الوقت.
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
What are you two arguing about
ما الذي تتجادلان بشأنه؟
in the middle of the night?
في منتصف الليل؟
Whether you're fighting or talking about divorce,
سواء كنت تتشاجر أو تتحدث عن الطلاق،
take it outside.
خذها خارجا.
Don't do it here.
لا تفعل ذلك هنا.
Sir, I'm sorry.
سيدي، أنا آسف.
We're trying to sleep.
نحن نحاول النوم.
He's just like this.
إنه مثل هذا تماما.
He talks very loudly
إنه يتحدث بصوت عالي جدًا
and doesn't mind his behavior in public.
ولا يمانع سلوكه في الأماكن العامة.
I'm sorry, Sir.
انا آسف سيدي.
We disturbed your rest.
لقد أزعجنا راحتك.
Excuse me.
اعذرني.
Look.
ينظر.
What were we just talking about
ماذا كنا نتحدث عنه للتو
that made him think we were married?
الذي جعله يعتقد أننا متزوجين؟
This is exactly the same
هذا هو نفس الشيء تماما
as what happened to me before.
كما حدث معي من قبل.
I really couldn't explain myself.
لم أستطع حقًا أن أشرح نفسي.
Yu Dacheng, that dealer,
يو داتشنغ، ذلك التاجر،
actually surprised me this time.
لقد فاجأتني هذه المرة بالفعل.
His offer is quite reasonable.
عرضه معقول جداً.
We'll sell him some jeans first
سنبيع له بعض الجينز أولاً
to get some cash back.
للحصول على بعض النقود مرة أخرى.
Then I'll find a way
ثم سأجد طريقة
to get a loan.
للحصول على قرض.
But...
لكن...
When dealing with
عند التعامل مع
Yu Dacheng,
يو داتشنغ,
we still need to be careful.
لا زال يتعين علينا أن نكون حذرين.
I'm sorry.
أنا آسف.
Got stuck in traffic and arrived late.
لقد علقت في حركة المرور ووصلت متأخرًا.
Ye.
نعم.
What's that smell?
ما هذه الرائحة؟
I didn't drink.
لم اشرب.
Jiuling.
جيولينغ.
Next time drink something with higher alcohol content.
في المرة القادمة اشرب شيئًا يحتوي على نسبة كحول أعلى.
When you drink low-proof alcohol,
عندما تشرب الكحول منخفض التركيز،
the smell lingers all day the next day.
تستمر الرائحة طوال اليوم التالي.
39 proof is considered low?
هل يعتبر 39 برهان منخفض؟
What did you talk about this morning?
ماذا تحدثتم عنه هذا الصباح؟
Mr. Lu said he met an old friend this morning.
وقال السيد لو إنه التقى بصديق قديم هذا الصباح.
It was Mr. Chen from Shanghai Silk Factory.
وكان السيد تشين من مصنع الحرير في شنغهاي.
They have a batch of sand-washed silk fabrics,
لديهم مجموعة من الأقمشة الحريرية المغسولة بالرمل،
and we decided to buy all of them.
وقررنا شراءهم جميعا.
Ye,
نعم،
don't tell her.
لا تخبرها
That's what she gets for being late.
هذا ما حصلت عليه لتأخرها.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Ye, don't listen to him.
نعم، لا تستمع إليه.
Go on. So we're going to buy them all, then what?
هيا. إذًا سنشتريها جميعًا، ثم ماذا؟
How are we going to sell them?
كيف سنبيعهم؟
Fine, don't tell me then.
حسنًا، لا تخبرني إذن.
But I have one principle:
ولكن لدي مبدأ واحد:
given our factory's current situation,
نظرا للوضع الحالي لمصنعنا،
we can't increase expenses anymore.
لم نعد قادرين على زيادة النفقات بعد الآن.
We can only cut costs.
نحن نستطيع فقط خفض التكاليف.
I need to freshen up.
أحتاج إلى أن أنعش نفسي.
I'm going to see Yan Jun.
سأذهب لرؤية يان جون.
Hey, Dummy.
مهلا يا غبي.
Miss Ye.
السيدة يي.
What's up?
ما أخبارك؟
I'm here to see Yan Jun.
أنا هنا لرؤية يان جون.
I need to ask him something.
أريد أن أسأله شيئا.
Yan Jun went out for business.
يان جون خرج للعمل.
Is there anything I can tell him for you?
هل هناك أي شيء أستطيع أن أقوله لك؟
Didn't you mention before
ألم تذكر ذلك من قبل
that Yan Jun's company and Ocean Department Store
أن شركة يان جون ومتجر أوشن ديبارتمنت
had worked together?
هل عملوا معا؟
Ocean Department Store
متجر المحيط
is having an anniversary celebration soon.
سيحتفل بالذكرى السنوية قريبًا.
Our factory
مصنعنا
is producing a batch of shirts.
تنتج دفعة من القمصان.
We want to promote our products there.
نريد الترويج لمنتجاتنا هناك.
Could he help us get in?
هل يمكنه مساعدتنا في الدخول؟
I heard him mention it.
سمعته يذكر ذلك.
He said the department store's anniversary this year
وقال إن الذكرى السنوية للمتجر هذا العام
will be on a larger scale.
سيكون على نطاق أوسع.
They want to attract more businesses
إنهم يريدون جذب المزيد من الشركات
and lower the entry requirements.
وخفض متطلبات القبول.
That's great!
هذا رائع!
We're interested and we'd be a good fit.
نحن مهتمون وسنكون مناسبين.
Sure, I'll let him know.
بالتأكيد سأخبره بذلك.
Great.
عظيم.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Smart pets?
حيوانات أليفة ذكية؟
You made this, right?
لقد فعلت هذا، أليس كذلك؟
Not bad, Dummy.
ليس سيئا يا غبي.
You did a good job.
لقد قمت بعمل جيد.
So many types of dogs.
الكثير من أنواع الكلاب.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
When you encounter something unpleasant
عندما تواجه شيئا غير سار
or troubling,
أو مزعجة،
do you know what you should do?
هل تعلم ماذا يجب عليك فعله؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Just talk to these dogs of yours.
فقط تحدث مع هذه الكلاب الخاصة بك.
And they'll answer you.
وسوف يجيبونك.
Miss Ye, are you hungry?
آنسة يي، هل أنت جائعة؟
We have imported dog food here.
لقد قمنا باستيراد طعام الكلاب هنا.
I could grab you a handful to snack on.
أستطيع أن أحضر لك حفنة منها لتتناولها كوجبة خفيفة.
Who are you calling a dog?
من تنادي الكلب؟
No, that was just a joke.
لا، كانت مجرد مزحة.
By the way,
بالمناسبة،
could you sometime
هل يمكنك في وقت ما
give me a photo of yourself?
أعطني صورة لنفسك؟
What for?
لماذا؟
To print on this.
للطباعة على هذا.
You're still calling me a dog.
مازلت تناديني بالكلبة.
That was also a joke.
وكانت تلك مزحة أيضاً.
If you want to print me on this,
إذا كنت تريد طباعتي على هذا،
you'll have to pay me.
سوف يتوجب عليك أن تدفع لي.
Deal.
اتفاق.
Put me behind this Bichon.
ضعني خلف هذا البيشون.
Place my photo here?
ضع صورتي هنا؟
Is that appropriate?
هل هذا مناسب؟
You're becoming naughty, Dummy.
لقد أصبحت شقيًا، أيها الأحمق.
No, no.
لا لا.
I just made two jokes.
لقد قلت للتو نكتتين.
You're quite fierce.
أنت شرسة جدًا.
Do you have a favorite here?
هل لديك مفضل هنا؟
So far, it might be...
حتى الآن، ربما يكون...
Probably that big dog.
ربما هذا الكلب الكبير.
Then I'll put my photo on that one.
ثم سأضع صورتي عليها.
Sure, I'll save a spot for you.
بالتأكيد، سأحجز لك مكانًا.
You're actually taking me seriously.
أنت تأخذني على محمل الجد فعلا.
Let me get you a soda.
دعني أحضر لك صودا.
The following outfits
الملابس التالية
[Ocean Department Store 1st Anniversary Fashion Show]
[ عرض أزياء الذكرى السنوية الأولى لمتجر أوشن ]
are newly designed spun-silk sand-washed shirts
هي قمصان مصممة حديثًا مصنوعة من الحرير المغزول والمغسول بالرمل
by Guoyao Garment Trading Company.
بواسطة شركة Guoyao Garment Trading.
The fabric uses the latest technology.
يستخدم القماش أحدث التقنيات.
Please enjoy the show. Let's welcome.
استمتعوا بالعرض. أهلاً بكم.
Miss Ye.
السيدة يي.
This is great! Where did you find these models?
رائع! أين وجدت هذه النماذج؟
Was this your idea?
هل كانت هذه فكرتك؟
Of course.
بالطبع.
Mr. Yan, I need to thank you
السيد يان، أريد أن أشكرك
for getting us into Ocean Department Store.
لإدخالنا إلى متجر Ocean Department Store.
I can't let you lose face.
لا أستطيع أن أتركك تفقد ماء وجهك.
This makes me look so good.
هذا يجعلني أبدو جيدا جدا.
Mr. Lu.
السيد صن
This modeling team must cost a fortune.
لا بد أن يكلف هذا الفريق النموذجي ثروة.
Nothing ventured,
لا شيء يخاطر،
nothing gained.
لم أحصل على أي شيء.
Look how well this turned out.
انظر كيف أصبح هذا جيدًا.
Even if you venture, you still won't gain.
حتى لو غامرت فلن تربح.
You're just throwing money away.
أنت فقط ترمي الأموال بعيدا.
Stop running your mouth here.
توقف عن التحدث بهذا الشكل هنا.
Our money has already been
لقد تم بالفعل صرف أموالنا
spent.
مُنْفَق.
Just wish everyone the best.
أتمنى فقط للجميع الأفضل.
When did I not wish everyone well?
متى لم أتمنى الخير للجميع؟
I'm just worried about the company's losses.
أنا قلق فقط بشأن خسائر الشركة.
We had a meeting last time.
لقد كان لدينا اجتماع في المرة الماضية.
The meeting already made a decision.
وقد اتخذ الاجتماع قرارًا بالفعل.
We'll follow that decision.
سوف نتبع هذا القرار.
I'm not going against the decision.
أنا لا أعارض القرار.
Aren't I sitting right here now?
ألا أجلس هنا الآن؟
Then get out.
ثم اخرج.
Mr. Lu.
السيد صن
Look at the first row on the right.
أنظر إلى الصف الأول على اليمين.
Two men in black suits.
رجلين يرتديان بدلات سوداء.
The one on the right
الذي على اليمين
is Mr. Sun, the manager from the foreign trade agency.
هو السيد صن، مدير وكالة التجارة الخارجية.
Next to him is a Hungarian businessman.
وبجانبه رجل أعمال مجري.
After the show ends,
بعد انتهاء العرض،
let's talk to them.
دعونا نتحدث معهم.
Okay.
تمام.
Miss Ye.
السيدة يي.
We still believe in you.
مازلنا نؤمن بك.
It's just this order...
إنه فقط هذا الترتيب...
I'm still a bit anxious about it.
لا أزال أشعر بالقلق قليلاً بشأن هذا الأمر.
Don't worry, Mr. Lu.
لا تقلق يا سيد لو.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Thank you, Ye.
شكرا لك يي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where is Mr. Yan?
أين السيد يان؟
This is our company business. Why should he be here?
هذا عمل شركتنا. لماذا يجب أن يكون هنا؟
He's asking for the model's number.
إنه يطلب رقم الموديل.
You've got your eye on him?
هل عينك عليه؟
Mr. Lu told you to talk less.
لقد طلب منك السيد لو أن تتحدث أقل.
Stop chattering.
توقف عن الثرثرة.
Hello. Nice to meet you.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
Please.
لو سمحت.
Thank you.
شكرًا لك.
These shirts are part of our company's new collection,
هذه القمصان هي جزء من المجموعة الجديدة لشركتنا،
just showcased on the runway
تم عرضه للتو على المدرج
by the models.
حسب النماذج.
I wonder if you two are interested
أتساءل عما إذا كنتما مهتمين
in our shirts.
في قمصاننا.
These shirts are the new styles produced by their company.
هذه القمصان هي الأنماط الجديدة التي تنتجها شركتهم.
Are you interested?
هل انت مهتم؟
The fabric quality is excellent.
جودة القماش ممتازة.
This lady is also beautiful.
هذه السيدة جميلة أيضاً.
I'm very interested.
أنا مهتم جدًا.
Mr. Adam is very interested in your shirts.
السيد آدم مهتم جدًا بقمصانك.
The facbric is great.
المصنع رائع.
And you are very beautiful too.
وأنت جميلة جداً أيضاً.
Thank you for the compliment.
شكرا على الثناء.
I'm glad you're interested in
أنا سعيد لأنك مهتم
our silk-spun sandwashed shirts.
قمصاننا المصنوعة من الحرير المغسول بالرمل.
Actually, this style
في الواقع هذا الاسلوب
is very popular in the American market right now.
تحظى بشعبية كبيرة في السوق الأمريكية في الوقت الحالي.
These styles are popular in Europe and America.
تحظى هذه الأنماط بشعبية كبيرة في أوروبا وأمريكا.
Can they produce them in large quantities?
هل يمكنهم إنتاجها بكميات كبيرة؟
Can you produce them in large quantities?
هل يمكنك إنتاجها بكميات كبيرة؟
No problem at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
No problem.
لا مشكلة.
It depends on how many pieces you need
يعتمد ذلك على عدد القطع التي تحتاجها
or what your budget is.
أو ما هي ميزانيتك.
No problem. What's your budget?
لا مشكلة. ما هي ميزانيتك؟
I need shirts worth about $100,000.
أحتاج إلى قمصان بقيمة 100 ألف دولار تقريبًا.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
We need shirts totaling $100,000.
نحن بحاجة إلى قمصان بقيمة إجمالية تبلغ 100 ألف دولار.
Can you handle that?
هل تستطيع التعامل مع ذلك؟
No problem.
لا مشكلة.
Absolutely no problem.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
Let's talk while we drink
دعونا نتحدث بينما نشرب
and discuss your specific requirements.
ومناقشة متطلباتك المحددة.
Hurry!
عجل!
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Mr. Zhong.
السيد تشونغ.
Are the investigation results out?
هل ظهرت نتائج التحقيق؟
The school still cares about young teachers.
لا تزال المدرسة تهتم بالمعلمين الشباب.
It's just a suspension without pay.
إنه مجرد تعليق بدون أجر.
They didn't pursue legal action against you.
ولم يتخذوا ضدك أي إجراء قانوني.
They've been quite fair to you.
لقد كانوا عادلين معك تماما.
Suspension without pay?
الإيقاف بدون راتب؟
Yes.
نعم.
How many girlfriends do you have?
كم عدد صديقاتك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The school received several anonymous complaint letters
تلقت المدرسة عدة رسائل شكوى مجهولة المصدر
claiming you have romantic relationships with multiple female students.
ادعاء أن لديك علاقات رومانسية مع العديد من الطالبات.
That's impossible.
هذا مستحيل.
This is absolutely a rumor.
هذه إشاعة تماما.
I'm puzzled too.
أنا في حيرة أيضا.
Did you offend someone?
هل أسأت لأحد؟
Beichuan is definitely not that kind of person.
بيتشوان بالتأكيد ليس هذا النوع من الأشخاص.
And how can anyone believe anonymous letters?
وكيف يمكن لأحد أن يصدق الرسائل المجهولة؟
Who wrote these anonymous letters?
من كتب هذه الرسائل المجهولة؟
How can someone be so cruel?
كيف يمكن لأحد أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
This is clearly defamation.
من الواضح أن هذا تشهير.
Have you ever been alone with a female student
هل سبق لك أن كنت وحدك مع طالبة؟
in a room?
في غرفة؟
Alone with a female student in a room?
وحدك مع طالبة في غرفة؟
Of course I have.
بالطبع لدي.
In our office,
في مكتبنا،
in the reference room of the school library.
في غرفة المراجع بمكتبة المدرسة.
I have to tutor female students with their homework.
يتوجب علي أن أقوم بتدريس الطالبات واجباتهن المدرسية.
I can't just kick them out.
لا أستطيع أن أطردهم.
That's true.
هذا صحيح.
I understand now, Beichuan.
لقد فهمت الآن، بيتشوان.
I think this must be about Tong Tong.
أعتقد أن هذا يجب أن يكون حول تونغ تونغ.
I remember once when I came back to the office,
أتذكر ذات مرة عندما عدت إلى المكتب،
I saw Tong Tong running out of here crying.
لقد رأيت تونغ تونغ يخرج من هنا وهو يبكي.
Since then,
منذ ذلك الحين،
many students have been secretly
لقد تم القبض على العديد من الطلاب سرا
gossiping about you and Tong Tong.
الثرثرة عنك وعن تونغ تونغ.
Come in.
ادخل.
Professor Xiang.
البروفيسور شيانغ.
What's wrong, Tong Tong?
ما الأمر يا تونغ تونغ؟
I have an article
لدي مقال
that I'd like you to review.
الذي أود منك مراجعته.
Okay, leave it here.
حسنًا، اتركه هنا.
I'll look at it later.
سأنظر في ذلك لاحقًا.
I'd like you to look at it now.
أريدك أن تنظر إليه الآن.
This is an article I want to submit to the school newspaper.
هذه مقالة أريد أن أقدمها إلى صحيفة المدرسة.
I'd like your feedback.
أريد تعليقك.
It's not long,
انها ليست طويلة
just 5,000 words.
5000 كلمة فقط.
The beginning is well-written.
البداية مكتوبة بشكل جيد.
Could you please review all of it?
هل بإمكانك مراجعة كل ذلك من فضلك؟
I feel that the middle part,
أشعر أن الجزء الأوسط،
especially toward the end,
وخاصة نحو النهاية،
isn't quite satisfying to me.
ليس مرضيا تماما بالنسبة لي.
Please give me some suggestions for improvement.
أرجو أن تعطيني بعض الاقتراحات للتحسين.
Tong Tong, it's like this.
تونغ تونغ، الأمر مثل هذا.
I have some work to finish right now.
لدي بعض العمل لإنهاءه الآن.
When I'm done,
عندما انتهيت،
I'll take my time to review it properly, okay?
سأأخذ وقتي لمراجعته بشكل صحيح، حسنًا؟
Then you can continue with your work.
وبعد ذلك يمكنك مواصلة عملك.
I'll read it aloud to you.
سأقرأها لك بصوت عال.
The youthful days,
أيام الشباب،
with grassy playgrounds,
مع ملاعب عشبية،
tree-lined paths, and classrooms
المسارات المبطنة بالأشجار والفصول الدراسية
-Tong Tong. -full of the scent of books
-تونغ تونغ. -مليئة برائحة الكتب؟؟؟
Tong Tong.
تونج تونج.
I don't think you need to read it all.
لا أعتقد أنك بحاجة لقراءته بالكامل.
I already told you,
لقد قلت لك بالفعل،
once I finish my current work,
بمجرد الانتهاء من عملي الحالي،
I'll review it properly later.
سأراجعه بشكل صحيح لاحقًا.
Professor Xiang, what's wrong with you?
أستاذ شيانغ، ما الذي حدث لك؟
I ask you to review it, but you won't.
أطلب منك مراجعته، ولكنك لن تفعل.
I offer to read it, but you don't want to listen.
أعرض عليك أن تقرأه، لكنك لا تريد الاستماع.
What are you so busy with anyway?
ما الذي أنت مشغول به على أي حال؟
As a teacher,
كمعلم،
shouldn't your students be your top priority?
ألا ينبغي أن يكون طلابك هم الأولوية القصوى لديك؟
Tong Tong.
تونج تونج.
I'm not putting students second.
أنا لا أضع الطلاب في المرتبة الثانية.
I really do have work that needs to be done.
لدي حقا عمل يحتاج إلى إنجازه.
Don't you want me to give you honest feedback?
ألا تريد مني أن أقدم لك ردود فعل صادقة؟
I need to read it properly.
أحتاج إلى قراءته بشكل صحيح.
Professor Xiang.
البروفيسور شيانغ.
Do you look down on me?
هل تنظر إلي باستخفاف؟
Do you think I can't write anything good?
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أكتب أي شيء جيد؟
I-I don't look down on you.
أنا لا أنظر إليك بازدراء.
You're just one of my regular students.
أنت مجرد أحد طلابي الدائمين.
Of course I treat you the same as everyone else.
بالطبع سأعاملك بنفس الطريقة التي يعاملك بها أي شخص آخر.
I don't care.
لا أهتم.
I want you to review it now.
أريدك أن تراجعه الآن.
Look, Tong Tong,
انظر، تونغ تونغ،
we can't be unreasonable like this, okay?
لا يمكننا أن نكون غير معقولين بهذه الطريقة، حسنًا؟
After I finish my current work,
بعد أن أنهي عملي الحالي،
I'll review it properly for you.
سأراجعه لك بشكل صحيح.
Okay?
تمام؟
Tong Tong,
تونج تونج,
well...
حسنًا...
What's happening?
ماذا يحدث؟
Mr. Guo.
السيد قوه.
Tong Tong,
تونج تونج,
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Hello, Mr. Guo.
مرحباً، السيد قوه.
Goodbye, Mr. Guo.
وداعا السيد قوه.
What's wrong with Tong Tong?
ما هو الخطأ في تونغ تونغ؟
I don't know.
لا أعرف.
She just suddenly got like this.
لقد أصبحت فجأة هكذا.
I saw she was crying.
رأيتها تبكي.
It's baffling.
إنه أمر محير.
Mr. Zhong.
السيد تشونغ.
I'm really being wronged here.
أنا حقا أتعرض للظلم هنا.
And this situation...
وهذا الوضع...
It's really hard to explain.
من الصعب حقا أن أشرح.
We just resolved the issue with Shang Yunfei.
لقد قمنا للتو بحل المشكلة مع Shang Yunfei.
And now another female student pops up.
والآن تظهر طالبة أخرى.
Do you think there's something wrong with how I interact with people?
هل تعتقد أن هناك خطأ في طريقة تعاملي مع الناس؟
Beichuan.
بيتشوان.
You absolutely don't need to question your character.
لا تحتاج مطلقًا إلى التشكيك في شخصيتك.
There's definitely nothing wrong with your conduct.
لا يوجد شيء خاطئ في سلوكك بالتأكيد.
Mr. Zhong.
السيد تشونغ.
I must speak up about this matter with Beichuan.
يجب أن أتحدث عن هذا الأمر مع بيتشوان.
Otherwise, let's go see the principal right now.
وإلا فلنذهب لرؤية المدير الآن.
We'll explain everything clearly to him.
سنشرح له كل شيء بوضوح.
Going to the principal will only backfire.
الذهاب إلى المدير لن يؤدي إلا إلى نتائج عكسية.
Is this something to celebrate?
هل هذا شيء للاحتفال؟
Besides,
بجانب،
do you want to drag the students into this too?
هل تريد جر الطلاب إلى هذا أيضًا؟
Look,
ينظر،
go home and calm down first.
اذهب إلى المنزل وهدئ من روعك أولاً.
Let the department figure out a solution.
دع القسم يتوصل إلى حل.
Yes, Beichuan,
نعم، بيتشوان،
listen to Mr. Zhong.
استمع إلى السيد تشونج.
Go home and collect yourself.
اذهب إلى المنزل واستجمع نفسك.
Mr. Zhong,
السيد تشونغ،
none of us have classes tomorrow morning.
لا أحد منا لديه دروس غدا صباحا.
Let's gather all the faculty from our department tomorrow morning.
دعونا نجمع جميع أعضاء هيئة التدريس من قسمنا غدًا صباحًا.
We can discuss this together
يمكننا مناقشة هذا الأمر معًا
and find a solution for Beichuan.
وإيجاد حل لبيتشوان.
Alright.
على ما يرام.
Fine.
بخير.
Beichuan,
بيتشوان،
relax. It's going to be okay.
استرخي، كل شيء سيكون على ما يرام.
I'll investigate thoroughly these days
سأقوم بالتحقيق بشكل شامل هذه الأيام
to find out who's so malicious to write that anonymous letter.
لمعرفة من هو الشرير الذي كتب تلك الرسالة المجهولة.
Ye.
نعم.
What a beautiful bouquet.
ما أجمل هذه الباقة.
Which boyfriend gave it to you?
أي صديق أعطاك إياها؟
I don't have that many boyfriends.
ليس لدي الكثير من الأصدقاء.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
It's from me.
إنها مني.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I love it.
أنا أحبه.
It's really beautiful.
إنه جميل حقا.
About the order,
حول الطلب،
the foreign clients are very interested.
العملاء الأجانب مهتمون جدًا.
I want to thank you on behalf of the company.
وأريد أن أشكركم نيابة عن الشركة.
It's my job.
إنها وظيفتي.
By the way,
بالمناسبة،
you need to make a trip to customs.
يجب عليك القيام برحلة إلى الجمارك.
We have a shipment of cashmere sweaters,
لدينا شحنة من سترات الكشمير،
but they returned our declaration form.
لكنهم أعادوا نموذج إعلاننا.
But Mr. Lu, about the customs matter,
لكن السيد لو، فيما يتعلق بمسألة الجمارك،
didn't you always handle that yourself before?
ألم تتعامل مع هذا الأمر بنفسك دائمًا من قبل؟
Not this time.
ليس هذه المرة.
You'll have to step in.
سوف يتوجب عليك التدخل.
I'm not very familiar with it.
أنا لست على دراية كبيرة به.
They have a new section chief,
لقد لديهم رئيس قسم جديد،
named Shan Huajing.
اسمه شان هواجينغ.
Shan Hua...
شان هوا...
She's your schoolmate, right?
إنها زميلتك في المدرسة، أليس كذلك؟
Yes, she was my senior at school.
نعم كانت أكبر مني في المدرسة.
Exactly.
بالضبط.
So it's all up to you now.
لذا فالأمر كله متروك لك الآن.
Alright, I'll go talk to her.
حسنًا، سأذهب للتحدث معها.
Thank you for making the trip.
شكرا لك على القيام بالرحلة.
No problem.
لا مشكلة.
Mr. Lu, thank you for the flowers.
السيد لو، شكرا لك على الزهور.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I'll be going then.
سأذهب إذن.
Thanks for your hard work.
شكرا على عملك الجاد.
Hello, I'd like to register.
مرحبًا، أرغب في التسجيل.
Miss Ye.
السيدة يي.
Beichuan, you're here for customs declaration too?
بيتشوان، هل أنت هنا من أجل الإقرار الجمركي أيضًا؟
Yan Jun sent me here.
يان جون أرسلني إلى هنا.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
He told me to find a section chief surnamed Shan.
لقد طلب مني أن أجد رئيس قسم اسمه شان.
I'm also looking for Section Chief Shan.
أنا أيضًا أبحث عن رئيس القسم شان.
She was my senior from school.
لقد كانت أكبر مني في المدرسة.
Then your paperwork
ثم أوراقك
should go through smoothly, right?
ينبغي أن تسير الأمور بسلاسة، أليس كذلك؟
I hope so.
أتمنى ذلك.
Don't be nervous when you go in.
لا تكن متوترًا عندما تدخل.
Just have a good chat.
فقط استمتع بالدردشة الجيدة.
I'm not nervous.
أنا لست متوترة.
It's your turn.
لقد حان دورك.
You should go now.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
Miss Ye, why don't you go first?
آنسة يي، لماذا لا تذهبين أولاً؟
I'm not in a hurry.
أنا لست في عجلة من أمري.
Ladies first, after all.
السيدات أولاً، بعد كل شيء.
Alright.
على ما يرام.
That's quite gentlemanly of you.
هذا تصرف لطيف جدًا منك.
I'll go in then.
سأذهب إذن.
Come in.
ادخل.
Senior.
كبير.
Please call me Section Chief Shan.
من فضلك اتصل بي رئيس القسم شان.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Section Chief Shan.
رئيس القسم شان.
My apologies. I addressed you as "senior"
أعتذر. لقد خاطبتك بـ"كبير"
since we are fellow alumni.
بما أننا زملاء خريجين.
We went to the same school.
لقد ذهبنا إلى نفس المدرسة.
I graduated a few years after you.
لقد تخرجت بعدك بعدة سنوات.
What business are you here for?
ما هو العمل الذي أنت هنا من أجله؟
Lu Guoyao, Mr. Lu.
لو جوياو، السيد لو.
You know him, right?
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
The name sounds familiar.
يبدو الاسم مألوفا.
But I don't know him personally.
ولكنني لا أعرفه شخصيا.
What's this about?
ما هذا؟
These are our company's customs declaration forms.
هذه هي نماذج الإقرار الجمركي لشركتنا .
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
Fine, just leave them there.
حسنًا، فقط اتركهم هناك.
Mr. Lu really trusts you.
السيد لو يثق بك حقًا.
Before I came, he specifically instructed me
قبل أن آتي، أعطاني تعليمات محددة
to seek your guidance and advice.
لطلب توجيهك ونصيحتك.
This shipment is extremely important for our company.
هذه الشحنة مهمة للغاية بالنسبة لشركتنا.
Which company doesn't think their shipment is important?
أية شركة لا تعتقد أن شحنتها مهمة؟
Right.
يمين.
Mainly because we're a private enterprise.
وذلك لأننا مؤسسة خاصة.
Private businesses are struggling to survive.
تواجه الشركات الخاصة صعوبة في البقاء.
In particular, Mr. Lu.
وعلى وجه الخصوص السيد لو.
He has a background in a state-owned enterprise.
لديه خبرة في مؤسسة مملوكة للدولة.
Now he has to take on
الآن عليه أن يأخذ على عاتقه
the survival issues of laid-off workers.
قضايا البقاء على قيد الحياة بالنسبة للعاملين المسرحين.
So it's really difficult for him.
لذا فالأمر صعب حقًا بالنسبة له.
Section Chief Shan, this shipment of ours
رئيس القسم شان، هذه شحنتنا
has already been delayed for some time.
وقد تأخر بالفعل لبعض الوقت.
We can't afford any more delays.
لا يمكننا تحمل المزيد من التأخير.
So
لذا
I hope you can give us some special consideration.
آمل أن تتمكن من منحنا بعض الاعتبارات الخاصة.
Special consideration?
اعتبار خاص؟
What kind of consideration?
أي نوع من الاعتبار؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
What do you mean then?
ماذا تقصد إذن؟
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Next!
التالي!
Okay, I'll head out first.
حسنًا، سأخرج أولًا.
Hello.
مرحبًا.
Yan Jun sent you here?
هل أرسلك يان جون إلى هنا؟
Yan Jun and I were college classmates.
كان يان جون وأنا زملاء في الكلية.
[Admission Notice for New Students, Shanghai Shude High School]
[إشعار القبول للطلاب الجدد، مدرسة شنغهاي شودي الثانوية]
Alright.
على ما يرام.
Go back and tell Mr. Yan
ارجع وأخبر السيد يان
I've received the documents.
لقد تلقيت الوثائق.
About this matter, give me two days.
بخصوص هذا الموضوع أعطني يومين.
It should be done in about two days.
ينبغي أن يتم ذلك في غضون يومين تقريبًا.
Okay.
تمام.
I'll be going then.
سأذهب إذن.
Thank you.
شكرًا لك.
Why did you come out so quickly?
لماذا خرجت بهذه السرعة؟
Section Chief Shan is difficult to talk to, isn't she?
من الصعب التحدث مع رئيسة القسم شان ، أليس كذلك؟
She's easy to talk to.
من السهل التحدث معها.
So what did you tell her?
فماذا قلت لها؟
I didn't really...
لم أفعل ذلك حقا...
I told her I was Yan Jun's college classmate.
أخبرتها أنني زميل يان جون في الكلية.
She said okay and that she'd take care of it.
قالت حسنًا وأنها ستعتني بالأمر.
Then she let me go.
ثم تركتني أذهب.
Well, you can go back first.
حسنًا، يمكنك العودة أولًا.
I'm going to wait here a bit longer for my senior.
سأنتظر هنا لفترة أطول قليلاً من أجل كبير السن.
Okay, I'll head out then.
حسنًا، سأخرج إذن.